Anforderungen Pac the Knowledge

Der Startbildschirm erzählt die Story. Mit einem angezeigten Tastendruck startet das Spiel.
Das Spielfeld ist ein 2-dimensionales Raster mit Mauern, deren Zwischenräume ein Labyrinth ohne Ausgang und ohne Sackgassen darstellen, 
einem Startpunkt vom Studenten und einen Startpunkt für alle Professoren. Alle Startpunkte sind festgelegt, liegen nicht auf Mauern und 
am Anfang des Spiels liegen Infozettel auf jedem Zwischenraum. Es gibt einen Score, der bei 0 Punkten startet.

Der Student und die Professoren bewegen sich in gleicher Geschwindigkeit von Feld zu Feld nach rechts, links oben oder unten, 
jedoch nie in eine Mauer hinein. Die Bewegung vom Student wird von den Pfeiltasten beeinflusst d.h. wenn der Spieler beim Passieren 
eines Feldes zum Beispiel nach links drückt, bewegt sich der Student nach links. Werden keine oder mehrere Pfeiltasten gedrückt, bewegt 
sich der Student in die alte Richtung weiter. Ist eine Mauer in dem für den Studenten vorgegebenen Weg, bleibt der Student stehen, bis 
eine neue Richtung angegeben wird. Die Bewegung der Professoren wird beim Passieren eines Feldes durch Zufall bestimmt, jedoch bewegen 
sie sich nie auf das vorherige Feld zurück und natürlich auch nicht in Mauern hinein.

Bewegt sich der Student auf ein Feld mit einem Zettel, wird dieser eingesammelt. D.h. der Zettel verschwindet für den Rest des Spiels vom 
Spielfeld und der Score wird um 1 erhöht. Sind alle Zettel eingesammelt, hat der Spieler gewonnen. Treffen sich der Student und ein 
Professor, wird der Student erwischt, der Spieler verliert einen von drei Versuchen und alle Figuren starten wieder von den jeweiligen 
Startpositionen. Hat der Spieler seinen letzten Versuch verloren, hat er verloren.

Alle 30s erscheint auf einem leeren Feld ein Kaffee, welcher nach 5s abkühlt und vom Feld verschwindet. Wenn der Student auf dieses 
Feld geht, trinkt er den Kaffee. D.h. Der Kaffee verschwindet und der Student wird für die nächsten 10s zum Super-Student. Trifft der 
Super Student auf einen Professor, wird letzterer vom Campus gefegt und ist bis zum Spielende nicht mehr im Spiel.
